hasta 6 horas hasta 30 horas reduce
48000 veces por segundo hasta más de dos
veces de cancelación o sea Wow tú te
quedas así tú dices Wow Ese es el tipo
de cosa que yo
quiero No justifiques el precio
justifica tu valor Qué significa esto
que si tú no transmites valor durante la
v te van a elegir por el precio por eso
es tan importante hacer este tipo de
cosas visuales tenemos 5 años de
garantía materiales certificado madera y
aquí es donde yo le Quiero compartir
algunas cositas de persuasión lo primero
es que para persuadir Sí o sí necesitas
evidencia necesitas prueba de que lo que
tú vendes y quien tú eres eres legítimo
y da resultados entonces tú tienes que
entender que los grow marketers somos
como los cazadores parce fantasma pero
de testimonios todo el tiempo tú tienes
que buscar testimonios porque por
ejemplo mira yo creo mi agencia facturé
150,000 con tus certificaciones vale lo
tiene todo Oye quiero escalar ya te está
pidiendo o sea el cliente me está
pidiendo más y este testimonio yo luego
lo puedo utilizar en un anuncio de
publicidad Ese es el testimonio que yo
utilizo en un anuncio de publicidad que
utilizo en mi página de venta como grow
marketing para poderlo tener qué es lo
que yo hago yo tengo mi what What
explotado tengo mi equipo que me está
mandando ya los testimonios vale los
tenemos por tipo de producto de
entrenamiento gratis de conferencias de
Vilma lo tenemos en slack señores todos
los días el equipo que trabaja conmigo
que habla con ustedes tiene la
obligación de casar testimonios dentro
de sus indicadores de rendimiento está
la cantidad de testimonios que trae al
negocio Porque Nuestra Empresa de
servicio agencia consultoría de todo de
Educación se debe a la evidencia de que
que somos buenos Cuánto tú tienes de
testimonios Dime cuántos testimonios tú
tienes porque yo lo que hago con esos
testimonios Es que creo PDF Mira los
resultados de mi cliente los comparto en
redes sociales los pongo en mi página de
venta y los tengo variados tengo
testimonio en audio en vídeo en texto y
en pantallazo que son los únicos que
ahora mismo yo siento como que de verdad
funcionan vale o sea esta es la parte
importante que ustedes tienen que
entender de cómo funciona Qué pasa
hablando a través de las insignias
tienes que entender esto todo esto
dibujito ilustraciones es lo único yo
veo la gilet y de una vez veo Ah dura
mucho he a prueba de agua y dura 100
minutos te fijas o sea es 100 minutos
Esto es así como se vende yo te pregunto
tú estás vendiendo así tú estás
vendiendo de una forma persuasiva tú
estás persuadiendo con números Como por
ejemplo tesla 45,000 cargadores en el
mundo miércoles cuando yo tenía un tesla
había muy pocos y mi miedo era quedarnos
José siempre el tipo es siempre una
aventura no no importa mi amor No pasa
nada Y yo qué nos queda poco nos quedan
tantas millas o sea yo quería cada hora
yo quería llenar otra vez el carro y él
no te preocupes entonces Cuáles son tus
propios números porque aquí dice que te
da 100 minutos A ver vamos a ser honesto
tuvieron que ponerle 100 minutos porque
una hora y poco quedaba feo Ah una hora
eso te dice Concha nada más me da una
hora de carga Pero cuando te lo
multiplican a minutos tú dices mm goloso
para tenerlo la percepción es numérica
Apple que amo su copy o sea para mí son
de los mejores que están haciendo ahora
dice hasta 6 horas hasta 30 horas reduce
48,000 veces por segundo hasta más de
dos veces de cancelación o sea Wow tú te
quedas así tú dices wow Ese es el tipo
de cosa que yo
quiero pero no es solamente la
procesación visual y numérica también
tus textos tienen que ser muy buenos por
ejemplo mira si tú no eres el mejor
escribiendo y
persuasivo esta aplicación audio pen que
se está haciendo viral de Inteligencia
artificial yo cogí grabé anoche vale Lo
grabé en español estoy haciendo una
prueba a ver qué tal una de las
estrategias de grow marketing es ilusión
o sea literalmente me lo tradujo en
inglés y me lo organizó de una forma
persuasiva señores va a haber una
herramienta para cada problema que tú
tengas Y es muy probable que tenga
Inteligencia artificial desde desde
ahora hasta el futuro cercano o sea Mira
esto yo grabé un audio de si yo vacié
como hice Ismael K yo hice mi vómito de
contenidos vale Y me lo arregló me lo
puso hasta en inglés y me lo puso
persuasivo estamos en un momento de una
Revolución increíble Aquí le voy a dejar
dos empresas para que ustedes lean como
si fuera un libro de negocios de ventas
apple.es cualquiera de sus páginas de
producto o la conicum que es una tienda
online un e-commerce que escriben los
mejores copy que yo he visto de
e-commerce en español Entonces les doy
dos empresas para que vayan entrenándose
porque el grow marketer Busca siempre
ojo a
esto El problema del de los marketers es
que copian a su competencia los grow
marketers buscan queé hacen otras
industrias que no tienen nada que ver
con los de nosotros queé buenas
prácticas hacen Cómo están innovando
para adaptarlo a nuestra industria
Entonces yo nunca voy a estar viendo qué
hace alguien de mi industria
probablemente yo ni me entere si me
clonaron esta vez yo me entero muy tarde
me entero cuando ya el lío está hecho
cuando el problema ya está hecho por qué
Porque yo nada más estoy mirando
referencia de industrias que no tienen
nada que ver con las mías automotrices O
sea yo busco medicina cosas que no
tienen nada que ver con mi negocio
entonces ahí les puedo dejar para que lo
puedan tener
y aquí les voy a volar la cabeza están
listos para volar la cabeza para que
vean vale antes de mis últimas técnicas
para despedirme agárrense con esto fui a
chat
gpt copié un párrafo un párrafo de unos
airpod de Apple y le dije hame un
análisis dafo o foda lo de debilidades
oportunidades amenazas miren esa locura
O sea a raíz de un párrafo de cualquier
competidor tuyo vendiendo tú puedes
entender sus amenazas sus debilidades
sus oportunidades una locura Y esto es
algo que yo hago mucho y yo se lo enseño
a la gente cuando yo enseño Inteligencia
artificial es la metodología no es
decirle Ay Cuál es el copy buen no no no
no no no Dime dime qué es lo que está
pasando Qué es lo bueno Qué es lo malo
Ah mira mira mira aquí debilidades
duración de la batería limitada todo
esto porque interpretó el texto de una
forma
buena
i